دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لفافة جوجو.
نسخة الفيلم.
نسخة فيلم لفائف جوجو
سمعت أنه إذا تناولت الموتشي
قبل الذهاب لمشاهدة فيلم،
يجعلك ذلك أقل عرضة للذهاب إلى الحمام أثناء ذلك.
هاه؟ سمعت أن تناول الكثير من الملح مفيد لذلك.
هل تريد بعض الفشار؟
قلت لك أن تشتري النوع بنكهة الكراميل!
لم تساهم بدولار واحد،
لذا ليس لك الحق في اتخاذ القرار.
هذا أمرٌ شائن!
يا قسم الموارد البشرية! يا قسم الموارد البشرية!
إن التحرش بالسلطة هنا أمر فظيع.
لذا أرسل رجلاً آخر ذا شعر طويل.
قد تجد أحدهم يعمل في صالون تجميل!
- أرسلوا مذيعًا آخر يرغب في أن يكون مضيفًا أيضًا.
- مهلاً!
بالمناسبة،
النظرية تقول إنك أقل،
من المرجح أن يستخدم الحمام لأن عملية هضم الموتشي تنتج
الجليكوجين، الذي يجذب الماء إلى الخلايا،
لكن لا يوجد دليل على ذلك.
هذا هو ساحرنا!
أتمنى أن يتم إرسالك إلى لعبة البلاك جاك!
تخرج بلاك جاك من كلية الطب،
فلماذا هو غير مرخص له بممارسة الطب على أي حال؟
أعتقد أننا سنعرف الإجابة على ذلك في هذا الفيلم.
صدقني أو لا تصدقني، الأمر متروك لك.
ربما ينبغي أن أذكر أن الجزء "الساحرة"
من "ساحر الطبيب" يشير أيضًا إلى سحر الجوجوتسو الفعلي.
بجد؟!
كانت الأمور مزدحمة في ذلك الصيف.
ربما لعبت الكوارث المتكررة التي شهدها
العام الماضي دوراً في ذلك.
لكن الأرواح الملعونة كانت
تنبت مثل الديدان.
تخلص من الأرواح الشريرة، وامتصها.
مراراً وتكراراً.
طرد الأرواح الشريرة.
امتصاص.
لا أحد آخر يفهم
ما طعم الأرواح الملعونة؟
يشبه الأمر ابتلاع قطعة قماش متسخة استُخدمت
لتنظيف البراز والقيء.
طرد الأرواح الشريرة.
امتصاص.
"ما شاهدته ليس بالأمر النادر."
"لقد أدركت قبح الجماهير،"
ومع ذلك اختار أن يكون
ساحر جوجوتسو ينقذ الآخرين.
هذا ما كنت أقوله
لنفسي منذ ذلك اليوم.
منذ ذلك اليوم.
6 يونيو 2006
على ما يبدو، كان هذا
منزل الرئيس في السابق.
شركة تدير
سلسلة مطاعم شواء محلية.
لكن في يوليو من العام الماضي،
تسبب تفشي مرض جنون البقر في توجيه
ضربة قاضية لمطاعمه.
لذلك انتحر مع عائلته
بعد أن غرقوا في ديون طائلة.
ومنذ ذلك الحين، انتشرت شائعات محلية تزعم أن
منزل الرئيس مسكون بالأشباح.
لذا، طلاب المدارس المحلية، وطلاب الجامعات
من خارج المحافظة،
كان الباحثون عن عمل دائم، وغيرهم، يزورونه
كجزء من اختبار للشجاعة.
ثم يختفون.
أدت تلك الشائعات إلى ظهور المزيد من الشائعات،
واستمر الضرر في الانتشار.
تنتشر الشائعات
بسرعة كبيرة حول الأماكن المسكونة.
يمكن أن تنتشر هذه
الأمراض بوتيرة لا تصدق في الوقت الحاضر، وذلك بفضل الإنترنت.
كل هذا يعني ببساطة المزيد
من العمل بالنسبة لنا نحن سحرة الجوجوتسو.
بالإضافة إلى ذلك،
فُقد ثلاثة أطفال من المرحلة الابتدائية في طريق عودتهم إلى منازلهم من المدرسة.
وهناك أيضاً احتمال كبير أن تكون
العائلات والشرطة والزملاء...
وأصدقاء يتتبعون آثار
أولئك الذين اختفوا
سيصلون إلى القصر
ويصبحون ضحايا بدورهم.
علينا أن نقطع جذور
هذه المشكلة في أسرع وقت ممكن.
أرسلتنا القيادة للتحقيق لأنهم
توصلوا إلى نفس النتيجة.
تحذير!
يُمنع دخول هذه الأماكن!
لقد فُقد الكثيرون!
بل إنهم يدفعون أتعابي،
وهي ليست رخيصة.
هل فرضت عليهم رسوماً زائدة مرة أخرى؟
أنت تجعل الأمر يبدو سيئاً للغاية.
سمّها مفاوضات.
نحن هنا.
هيا بنا إذن.
جوجوتسو كايسن
انبثق من الظلام، أشد سواداً من الظلام.
طهّر ذلك—
لا حاجة للحجاب.
هاه؟
لا أشعر بوجود أي لعنات.
من شبه المؤكد أن السبب يكمن
داخل المبنى.
يمكنك إلقاء الحجاب لاحقًا إذا
انتهى بنا الأمر بمهاجمته من الخارج.
...حقيقي.
تم فتحه.
يبدو أن هناك شيئًا ما يسد الباب.
ما هذا كله؟
مي سان.
إنه هنا.
وهو موجود في كل مكان حولنا أيضاً.
هيا بنا ننطلق.
أنا لست بحاجة إلى ذلك، لكنك بحاجة إليه، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
حسنًا.
أنا - لا يُصدق.
أوه، لا يزال بها كهرباء.
دعونا الآن نلقي
نظرة داخل المبنى.
سأختار هذا الطابق،
تأخذ الثاني.
هاه؟ وحدي تماماً؟
هل هناك مشكلة في ذلك؟
لا، لا بأس.
انطلق إذن.
تمام.
هذا هو الأخير.
قد تصبحين ملكة الصراخ الكبيرة القادمة.
يا إلهي!
أرجوك لا تفزعني هكذا!
لقد فزعت من تلقاء نفسك.
هل انتهيت من استكشاف الطابق الأول؟
هذا هو الطابق الأول.
هاه؟
كنت أسير في
ممر الطابق الأول.
ماذا؟ لكن...
أعلم أنني دخلت غرفة
في نهاية الممر...
علبة حلوى.
كيس من رقائق البطاطس.
علب.
حقيبة ظهر.
سترة رياضية.
لقد شاهدت هذا ثلاث مرات بالفعل.
أترى هذه العلامات؟ لقد تركتها
في طريقي من هنا.
يبدو أننا قد دخلنا بالفعل
في قلب الخطر.
هاه؟
لريال مدريد؟
ما طول هذا الممر؟
لقد كنا نتحرك لمدة ثلاثين دقيقة،
أي حوالي أربعة كيلومترات حتى الآن.
إنها ليست مجالاً فطرياً، أليس كذلك؟
ليست كذلك.
تلك هي مظاهر
عالم الروح الداخلي.
وهذا يعني...
هذا عائق.
صحيح.
على الأرجح، كان الضحايا
محاصرين داخل هذا
ثم قُتل على يد الروح الملعونة.
مع ذلك، وبالنظر إلى
استخدام هذه التقنية،
ينبغي أن تكون الروح الملعونة نفسها ضعيفة.
إذا استطعنا فقط تجاوز هذا الحاجز...
والآن، حان وقت الاختبار.
كيف ستكسرين هذا يا أوتاهيمي؟
هذا الممر يكرر نفسه.
في البداية...
ظننت...
أنا مندهش من قدرتك على لمسهم.
...كان شكله مثل الدونات.
لكننا مررنا بأربعة من
العلامات التي وضعتها، أليس كذلك؟
عندما حسبت عدد
الخطوات التي تفصل بينهما، حصلت على...
122،
203،
157،
و270 خطوة.
لذا كانت المسافة بين العلامات عشوائية.
أرى.
الفاصل الزمني بين
التكرارات غير موحد.
وهذا يعني على الأرجح...
هذا الحاجز يعمل على ربط المساحات ببعضها.
إذا ركضنا كلانا في الممر
بأقصى سرعة، فعند نقطة ما...
سينكسر.
متقارب. تسعون نقطة.
يا إلهي.
ما هي العشرة المتبقية؟
عندما نركض، فإننا نفعل ذلك في
اتجاهين متعاكسين في نفس الوقت.
أحصل عليه!
إذن، كانت نظريتي حول الترقيع صحيحة.
وإذا تقدمنا ​​بسرعة
في اتجاهات مختلفة،
وهذا يجعل من الصعب على الروح الملعونة
الحفاظ على تماسك الحاجز.
وبمجرد أن تتاح لنا تلك الفرصة،
قد نتمكن من الخروج.
مئة نقطة.
ثم، بعد تسوية ذلك...
إذا نجح هذا الأمر، فسأتوقع ترقية.
كم لديك من مدخرات؟
ماذا؟
لا بأس. سأفكر في الأمر.
يمين!
حسنًا... استعدوا، انطلقوا...
يذهب!
لقد فعلناها!
انتظر، ماذا؟
أنا هنا لإنقاذك،
يوتاهيمي.
جوجوتسو كايسن - المخزون الخفي
/ الموت المبكر - نسخة الفيلم
جوجوتسو
السنة الثانية العليا
ساتورو جوجو
هل تبكي؟
أنا لا أبكي!
إيوري أوتاهيمي،
ساحرة
من الصف الثاني
وكن أكثر تهذيباً!
لو كنت أبكي، هل كنت ستواسيني؟
الساحرة من الدرجة الأولى
مي مي
سأكون ممتناً لذلك بالتأكيد.
لا، لن تبكي يا مي-سان.
أنت قوي.
هل هذا صحيح؟
جوجو! استمع هنا!
لست بحاجة إلى مساعدتك—
لا تبتلعه.
سأستوعب الأمر لاحقاً.
ساتورو، ليس من اللطيف أن تتنمر على الضعفاء.
الجوجوتسو
السنة الثانية العليا
جيتو سوجورو
أي نوع من الحمقى يتنمر على الأقوياء؟
أنت من يشعل النيران
وكأنها أمر طبيعي يا جيتو-كون.
يوتاهيمي-senpai!
هل أنت بخير؟
كلمة!
جوجوتسو -
السنة الثانية
- إيري - كلمة
كنت قلقاً عليك.
لم نسمع منك شيئاً لمدة يومين كاملين.
كلمة!
شوكو! لا تدعي نفسكِ
تصبحين مثلهما!
لن أتحول إلى حثالة مثلهم.
قال قمامة
إن المسار الذي سلكته أوتاهيمي ينهار.
اسكت.
انتظر، يومين؟
آه، هل كان حاجز الروح الملعونة
أحد تلك الحواجز التي تتلاعب بالزمن؟
إنها نادرة، لكنها
تحدث من حين لآخر.
لقد استغربت الأمر،
بما أن مي-سان كانت معك.
يبدو أنه كان كذلك.
هل هناك مشكلة؟
لا. لقد أدركت للتو أن هذا يعني
أنها كانت في الواقع عمل يومين.
وهذا يعني دفع رسوم إضافية لي.
إنها تخطط للمبالغة في الأسعار مرة أخرى.
وبغض النظر عن ذلك، ماذا عن الحجاب يا أنتم الثلاثة؟
بعد ذلك، الانفجار الذي وقع
أمس في هاماماتسو، شيزوكا.
قال أحدكم الثلاثة إنه
سيلقي الحجاب بنفسه
وتركت مساعد
المشرف الخاص بك خلفك، أليس كذلك؟
ثم نسيتِ الحجاب.
ساحر الصف الأول
ياجا ماساميتشي
تقدم للأمام.
سينسي!
لماذا لا نوقف هذا البحث عن الجاني؟!
إذن أنت من فعل ذلك يا ساتورو.
تأديب
هل الحجاب ضروري إلى هذه الدرجة من الأساس؟
ليس الأمر وكأن
الناس العاديين يرون ذلك أم لا، أليس كذلك؟
على أي حال ، لا يمكنهم رؤية الأرواح الملعونة
أو التقنيات الملعونة.
بالطبع ليس من الجيد أن يروا ذلك.
أقوى رادع
ضد تفشي المرض
إن ما يميز الروح الملعونة هو
الهدوء النفسي الذي يسود بين الناس.
لهذا السبب تحديداً علينا أن نخفي
التهديدات التي لا يستطيعون
رؤيتها قدر الإمكان.
وهذا ليس كل شيء—
أجل، أجل، فهمت.
بصراحة، إن الاهتمام بالضعفاء أمر مرهق للغاية.
البقاء للأضعف.
هكذا ينبغي أن يكون المجتمع.
الضعفاء يساعدون بعضهم بعضاً ويثبطون
عزيمة كل من هو قوي جداً.
اسمع يا ساتورو.
توجد تقنية الجوجوتسو لحماية
السحرة الذين لا يستخدمون الجوجوتسو.
هل هذه هي حجتك الأخلاقية؟
أكره الجدال الأخلاقي.
ماذا؟
إسناد الأسباب
والمسؤولية إلى القوة
هذا ما يفعله الضعفاء.
كفّ عن محاولة تحسين مزاجك
بترديد كلام فارغ.
بليغ.
اهرب.
هل تريد أن نخرج بهذا الأمر إلى الخارج يا ساتورو؟
هل تشعر بالوحدة؟
اذهب بمفردك.
إلى متى ستستمر
في هذا العبث؟
أين ذهبت شوكو؟
من يدري؟
ربما الحمام.
أيا كان.
هذه المهمة موكلة إليكما.
ما الغرض من هذه الوجوه؟
لا شئ.
بصراحة، أعتقد أن هذا كثير عليك.
لكن تينغين-ساما طلبك أنت تحديداً.
مهمتك لها هدفان.
سفينة البلازما النجمية
هو البرنامج المتوافق مع تينجين-ساما.
عليك مرافقة تلك الفتاة ومحوها من الوجود.
مرافقة طفلة مدللة ومحوها؟
هذا صحيح.
هل أصبحتَ مصاباً بالخرف أخيراً؟
إنه فصل الربيع.
ربما يكون مشغولاً للغاية
بفكرة أن يصبح المدير القادم.
وبغض النظر عن المزاح،
سأكون أنا من يقرر
ما إذا كنت سأعتبر ذلك مزحة أم لا.
هل يتعلق الأمر بتجديد
أسلوب تينجين-ساما؟
ما هذا؟
ماذا؟
يمتلك تينغين-ساما
تقنية الخلود الملعونة،
لكنها ليست الشباب الأبدي.
لن تكون هناك مشكلة
لو أن كل ما فعله هو التقدم في السن.
لكن بعد أن يتقدم جسده في العمر إلى حد معين،
تبدأ التقنية الملعونة
في إعادة تشكيل جسده.
تطور.
سيتوقف عن كونه إنساناً وسيصبح
شكلاً أرقى من الوجود.
ما المشكلة في ذلك؟
يبدو رائعاً.
بحسب تينغين-ساما،
أولئك الذين يصلون إلى تلك الحالة
من الوجود لا يملكون إرادة.
وهذا يعني أن Tengen-sama
سيتوقف عن أن يكون Tengen-sama.
مدرسة طوكيو الثانوية للجوجيتسو،
جميع مدارس الجوجيتسو،
الحواجز التي تشكل
أساس مجتمع الجوجوتسو،
العديد من أساليب الحماية
التي يستخدمها مساعدو المشرفين...
جميعهم يتلقون الدعم من تينغين-ساما.
بدون مساعدة قوته،
بالكاد كنا نستطيع الحفاظ على الأمن
أو تنظيف ما بعد المهمات.
في أسوأ السيناريوهات،
بل قد يصبح تينجين-ساما
تهديداً للبشرية.
ولهذا السبب،
يجد سفينة النجم البلازمي كل 500 عام.
شخص متوافق معه—
ويستوعبها،
ويستبدل معلومات جسدها.
بتجديد جسده،
يعيد ضبط أسلوبه الملعون
إلى البداية
ويتجنب التطور.
أحصل عليه.
سيكون الأمر على ما يرام لو تحول
إلى ميتال غريمون،
لكن لا يمكننا السماح له
بأن يصبح سكال غريمون.
لذا نجعله يبدأ من جديد من كورومون.
ماذا؟ أجل، بالتأكيد، هذا ينفع.
تم تسريب موقع سفينة البلازما النجمية .
يوجد حالياً
مجموعتان رئيسيتان تسعيان وراء مقتل الفتاة الصغيرة.
إحداها هي مجموعة مستخدمي Curse Q،
والذي يسعى إلى قلب مجتمع الجوجوتسو رأساً على عقب
من خلال هياج تينجين-ساما.
أما الأخرى فهي جماعة ستار الدينية
، والمعروفة أيضاً باسم
"رابطة سفينة الزمن"،
التي تعبد تينغين-ساما كإله.
سيقوم تينجين-ساما باستيعاب
سفينة بلازما النجوم بعد يومين من الآن.
عليك حماية الفتاة حتى ذلك الحين
والتأكد من وصولها إلى تينجين-ساما!
إذا فشلت، فإن الآثار ستنتشر
في جميع أنحاء المجتمع العادي!
لا تنس ذلك!
أجل، لكن كما تعلم،
أفهم لماذا
تسعى مجموعة مستخدمي Curse Q لملاحقتها،
لكن لماذا قد ترغب هذه الجماعة الدينية النجمية
في قتل طفل صغير؟
إن معبودهم هو
الشكل النقي لتينغين-ساما.
السماح لسفينة بلازما النجوم—
في أذهانهم، يعتبرون ذلك شوائب -
فالاندماج معه أمر لا يغتفر.
جماعة النجمة الدينية هي
منظمة لا تضم ​​سحرة.
لا أعتقد أننا بحاجة إلى الالتفات إليهم.
أما الذين يجب الحذر منهم فهم Q.
حسناً، أنا متأكد من أن الأمور ستكون على ما يرام.
نحن الأقوى، في نهاية المطاف.
لهذا السبب طلب تينغين-ساما
منا تحديداً، أليس كذلك؟
ما هذا؟
أتعرف يا ساتورو...
كنت أرغب في قول هذا منذ فترة،
لكن عليك أن تتوقف
عن الغرور المفرط.
هاه؟!
وخاصة عندما تخاطب
رؤساءك.
قد نلتقي في النهاية
بتينجين-ساما.
ينبغي أن تكون أكثر تهذيباً وتواضعاً.
كما أنك ستخيف صغارك بشكل أقل.
هاه!
تباً لذلك!
هيا يا ساتورو.
أيا كان.
سأثير الموضوع مرة أخرى لاحقاً.
آت.
هاه؟
هل أنت على قيد الحياة؟
أنا كذلك، على الأقل.
أتظن أننا سنُلام
إذا مات ذلك الطفل المزعج بسبب ذلك؟
آه
لا تلومني.
إذا كان لا بد من كره شخص ما، فليكن كرهك لتينجن.
المقاتل كيو
يعطي
أربعة—
هل يمكنك من فضلك التوقف عن جعلنا نلفت الأنظار؟
لقد تعرضنا للتوبيخ
بسبب ذلك هذا الصباح.
إذن هذه الفتاة هي سفينة البلازما النجمية؟
أعرف تلك الأزياء. أنتم
سحرة من مدرسة الجوجوتسو الثانوية، أليس كذلك؟
سلم الطفل.
وإلا سأقتلك.
لا أستطيع سماعك.
اقترب وتحدث.
يا رجل، بالكاد آمن.
رائع.
أنت غوجو ساتورو، أليس كذلك؟
مقاتل كيو
باير
أنت مشهور.
سمعت أنك قوي.
دعني أتحقق مما إذا كانت الشائعات صحيحة.
أنا موافق على ذلك، ولكن دعونا نضع بعض القواعد.
قواعد؟
لا أريد أن أتعرض للتوبيخ
بسبب المبالغة.
لذا إذا بكيت واعتذرت،
فلن أقتلك.
هذا هو قانوننا.
يا له من طفل مزعج!
لقد بدأ الأمر.
لا تملك جماعة النجوم الدينية القدرة
على محاربة سحرة الجوجوتسو.
لكنهم يستطيعون دفع أجور جيدة جداً.
هذا ما أضمنه.
ما رأيك يا زينين؟
هل ترغب في المشاركة في اغتيال
سفينة البلازما النجمية؟
لم أعد من أتباع زين.
لقد أخذت اسم زوجتي.
اسمها الآن فوشيغورو.
لكن بالتأكيد.
أنا مشارك.
لو سمحت!
أرجوكم استمعوا إلي!
كنت مخطئاً!
أنا آسف!
أنا آسف حقاً!
هيا نتبادل القبلات!
هاه؟!
سأنسحب من هذه الوظيفة!
سأتوقف عن استخدام اللعنات أيضاً!
هيا نتبادل القبلات!
هيا، قبّل!
بالطبع سأترك برنامج Q أيضاً!
أعرف! سأعود إلى
الريف وأزرع الأرز!
أعلم أنك تسمعني!
كما لو أن مستخدم اللعنة يمكنه أن ينجح كمزارع.
بإمكانكم سماعي!
يا له من طالب متعالٍ!
لعق، لعق.
لكن باير-سان موجود هنا أيضاً!
إنه أقوى مقاتل لدى كيو!
سيهتم بك وبكل هذه الأمور!
يا.
هل هذا هو "باير" الخاص بك؟
هاه؟
هذا هو.
رحيل أحد
أبرز المقاتلين،
باير، يؤدي إلى انهيار المنظمة
وانطلقت جميع القوارب في وقت واحد.
من الداخل، لدينا الأرقام
1 و2 و4 و5 و3 و6 التي تبدأ السباق.
لقد انطلقوا بتسديدة مستقيمة رائعة.
وماذا تفعل بالضبط بعد أن
اختفيت فجأة من أمامي؟
الحصول على المزيد من المال.
لم أرك تفوز ولو لمرة واحدة.
ماذا عن وظيفتك؟
كفى، اهدأ قليلاً.
تتحدث وكأنني عاطل عن العمل.
لأنك كذلك.
بصفتي وسيطًا، من واجبي إبلاغ
العميل بكيفية سير العمل.
أنا أواجه ابن عائلة غوجو.
لن أستطيع فعل أي شيء
إذا ظهرت فجأة أمامه.
عليّ أن أرهقه
أولاً باستخدام بعض الحمقى.
اذهب وقم بعملك اللعين.
فعلت ذلك بالفعل، أيها الأحمق.
ما الذي كنت تفكر فيه
عندما تخليت عن كامل مبلغ التأمين؟
قلت لك، سأرهقه.
لا تقلق. كل تلك
الأموال ستعود إليّ.
تمامًا كما هو الحال مع هذا السباق.
الرقم 6، هاتينو، يعبر خط النهاية أولاً!
الرقم 1، دوجوتشي، ينهي السباق التالي!
يليهم في المركز الثالث صاحب المركز الثاني، ماتسودا.
في المركز الرابع يأتي الرقم 4، ناكاوكا.
شكرًا لك.
في المركز الخامس يأتي رقم 3، تاناكا.
أنت لست مؤهلاً لكسب المال بسهولة.
في المركز السادس يأتي رقم 5،
أوكازاكي، الذي أنهى السباق في المركز الأخير!
الرقم 6، هاتينو، قدم لنا
عودة مذهلة لمشاهدتها في سباقه الأول!
أنا أعتمد عليك يا قاتل الساحر.
كان ذلك سباقنا الثالث في ذلك اليوم.
أوه، صحيح.
كيف حال ميغومي؟
من هو الذي؟
هل يجب أن نأخذها إلى الطبيب؟
أتمنى لو أستطيع استخدام
طاقة ملعونة معكوسة مثل شوكو.
أجل، هذا مستحيل.
لا أفهم كلمة واحدة مما تقوله عن ذلك.
تقول "فوو"، ثم "هيوي".
فوو، هيوي. هل فهمت؟
ليس لديك أي حسٍّ بهذا الأمر.
أنت مستيقظ.
يا حثالة!
إذا كنت تريد قتلي،
فستكون أنت أول من يموت!
ريكو-تشان، اهدئي.
لسنا مع المجموعة التي هاجمتك.
كذاب!
وجهك يوحي بأنك كاذب!
غرتك غريبة أيضاً!
طَحن
هذا تصرف غير لائق!
أرجوك توقف عن ذلك!
كوروي!
يا آنسة، هؤلاء الرجال حلفاؤنا.
كوروي، ما الذي تركب عليه؟
يعود الفضل في ذلك إلى تقنية "بانغز غاي".
هل يمكنك من فضلك ألا تناديني بهذا الاسم؟
إنها عملية التلاعب باللعنات.
كما يوحي الاسم، يمكنني امتصاص
الأرواح الملعونة والتلاعب بها.
هذا الطفل المزعج أكثر عدوانية
مما توقعت.
كنت أحاول أن أجد
طريقة لأكون مراعياً للآخرين،
ظننت أنها ستكون أكثر عاطفية
بشأن مسألة الاندماج.
همف!
طريقة تفكير عامة الناس!
هاه؟!
انتبهوا!
تينجن-ساما هو أنا، وأنا تينجين-ساما!
قد يظن البعض خطأً
أن الاندماج هو الموت، كما تفعل أنت.
لكن هناك فرق كبير!
قد أصبح تينجين-ساما
من خلال عملية الاستيعاب،
لكن تينغين-ساما سيصبح مثلي أيضاً!
إرادتي! قلبي!
ستستمر روحي في العيش
بعد الاندماج!
هل قمت بتغيير شاشة هاتفك الرئيسية؟
إلى إينوي واكا.
استمع لي!
أراهن أنك لا تملك الكثير من
الأصدقاء إذا كنت تتحدث بهذه الطريقة.
لن نشعر بالسوء عند توديعك.
أتحدث بشكل طبيعي في المدرسة!
مدرسة!
كوروي، كم الساعة الآن؟!
لم يأتِ الظهر بعد. لكنني أعتقد أن الذهاب إلى المدرسة...
كن هادئاً!
قلتُ إني ذاهب، وسأذهب!
هاه؟!
بالتأكيد سيكون من الأسلم العودة
إلى مدرسة الجوجوتسو الثانوية على الفور!
على الرغم من رغبتي الشديدة في فعل ذلك، إلا أن
هذا أمر من تينجين-ساما.
قال إنه يجب تلبية جميع
مطالب أماناي ريكو.
شكرًا لك.
أفضل مثال على التربية المتساهلة.
لا تكن هكذا يا ساتورو.
بغض النظر عما قد تقوله،
بعد عملية الاستيعاب، ستقضي
حياتها كلها باسم تينجين-ساما
في أعمق طابق في مدرسة الجوجوتسو الثانوية،
كأساس لجميع الحواجز.
لن تتمكن من رؤية أصدقائها أو
عائلتها أو أي شخص عزيز عليها مرة أخرى.
يتمسك!
حصتنا التالية ستكون في غرفة مختلفة.
تمام!
دعها تفعل ما تشاء.
هذا جزء من مهمتنا.
ليس لدى ريكو-ساما عائلة.
لقد تعرضوا لحادث عندما كانت صغيرة.
لقد اعتنيت بها منذ ذلك الحين.
لذا أريدها على الأقل أن تقضي
بعض الوقت مع صديقاتها.
إذن أنتم عائلتها.
نعم.
سوجورو.
كيف حال الأرواح الملعونة التي
أرسلتها لحراستها؟
أتمنى لو أستطيع مشاركة حواسي
معهم كما تفعل مي-سان.
ومع ذلك، سيخبروننا فور
حدوث أي شيء غير عادي.
ساتورو.
أسرعوا إلى جانب ريكو-تشان.
هاه؟
تم طرد الأرواح الشريرة من اثنين منهم.
من سيكون نجم الجيل القادم؟
ستكون هذه مباراة مهمة
لمساعدتنا في معرفة ذلك.
بدأ المركز النهائي للرقم 6 في التبلور أخيرًا.
والآن، السباق الخامس، الذي
تركز عليه جميع الأنظار، على وشك أن يبدأ.
أكاديمية أماناي ريكو
رينتشوكو للبنات:
ميتة أو حية
أين أماناي؟!
لديها موسيقى في هذه الفترة،
إذن إما غرفة الموسيقى أو المصلى.
كنيسة صغيرة؟!
يتغير ذلك تبعاً لما
يريده معلم الموسيقى.
كما أن هذه مدرسة تبشيرية.
ساتورو، خذ أنت الكنيسة.
كوروي-سان، خذ غرفة الموسيقى.
سأختار الخيارين المجهولين.
استلمت هذا.
قلت لك ألا تتبعني!
ماذا لو رآك أصدقائي؟!
أنا آسف.
بل إنني طلبت منها أن تراسلنا
عندما تكون في طريقها للتنقل.
لهذا السبب طلبت من تلك الفتاة المزعجة أن تبقى في
مرمى البصر حتى نتمكن من حمايتها!
وانطلقوا.
الرقمين 1 و 2 يمثلان بداية جيدة،
حيث يفضلان الداخل.
الرقم 3 متأخر قليلاً.
ماذا؟
يتصدر السباق عند العلامة الأولى من
اللفة الأولى صاحب الرقم 2، يامازاكي.
ألم يعودوا إلى مدرسة الجوجوتسو الثانوية؟
يا لحسن حظي!
خلفه الرقم 1، ماساكي.
ويليهم الرقم 3، كاوانو.
الآن، سيكون أولئك الذين ينجذبون إلى المكافأة
حمقى عقلانيين بدلاً من مجرد حمقى.
ثم يأتي الرقم 4، نوميا، والرقم 5،
ميفوني، وفي النهاية الرقم 6، فونيجي.
هل أنت متأكد؟
عن ما؟
المكافأة هي مبلغ الثلاثين مليون
الذي دفعته لك المجموعة الدينية "ستار".
إذا دمروا سفينة البلازما النجمية،
فسيضيع المخزون.
وفي أسوأ الأحوال، قد لا
تحصل على المكافأة الكاملة أيضاً.
قد يبدأون بالقول
إنهم كان بإمكانهم النشر
مكافأة منذ البداية
بدلاً من توظيفك.
غوجو ساتورو مع الفتاة.
إنه أول
من يمتلك كليهما منذ عدة قرون
العيون الستة وتقنية اللامحدود.
لا يمكن لأحد أن يقتل سفينة البلازما النجمية
طالما أنه قريب.
ولا حتى أنت؟
الرقم 3، كاوانو،
يعود بقوة!
لقد تم سحبه إلى المركز الأول!
من يدري؟
لقد تمكن من التقدم مرتين الآن.
سنبقي المكافأة
متاحة لمدة 47 ساعة أخرى في الوقت الحالي.
لقد كان هذا السباق
مليئًا بالصعود والهبوط.
هل يستطيع اللاعب رقم 3، كاوانو،
الدفاع عن موقعه في القمة؟
ودع الحمقى ينهكون غوجو
والسحرة معه.
السباق يدخل الآن لفته الثالثة.
يا!
توقف هنا!
لا، لا يهم.
بالطبع، لن يتمكنوا من قتل سفينة البلازما النجمية.
لذا فهم يعملون مجاناً.
من الجيد أنك حددت
هذا الحد الزمني.
يتوافد مستخدمو اللعنة
إليهم بسرعة.
هذا ليس السبب الوحيد.
هاه؟
أنا فقط أتحدث مع نفسي.
ماذا؟!
الرقم 3، كاوانو، فقد توازنه للتو،
والرقم 2، يامازاكي، يتجاوزه!
لقد انحرف الرقم 3 بعيدًا إلى الخارج،
سأغادر قريباً.
يبدو أن الأمور تتطور
أسرع مما توقعت.
لكنه استعاد توازنه
ويلاحقهم الآن!
لكن هناك الآن
فجوة كبيرة بينهما!
تأكد من
استرداد مبلغ الثلاثين مليوناً لي.
اللاعب رقم 2، يامازاكي، يعبر المرمى أولاً!
الرقم 5، ميفوني، يعبر بعد ذلك.
لا تكن سخيفاً.
لم يكن هذا
منتدى رسائل مجهولاً عادياً.
يتقدم ماساكي، صاحب المركز الأول،
ثم كاوانو، صاحب المركز الثالث.
يليهم المركز الرابع، نوميا،
وأخيرًا المركز السادس، فونيجي.
- هناك رسوم نشر، ورسوم معالجة، و—
- الإشارة تضعف.
يا!
ذلك الوغد.
هل المجهولون هم بقايا كيو؟
سيكون هذا الأمر مزعجاً بعض الشيء إذا تم
إرسالهم من قبل جماعة ستار الدينية.
ذلك الزي...
بمجرد أن رأى
زي فريق الجوجوتسو هاي، توقع حدوث قتال ضده.
يواجه عدة خصوم ويضع
الشيكيجامي أمامه وخلفه.
إنه ذو خبرة.
لا يوجد عامل مساعد؟!
طاقتهم الملعونة تختلف
عن طاقة الساحر أيضاً.
لا يمكن أن يكون...
التلاعب باللعنة؟!
صحيح.
أرى أن طول العمر له مزاياه.
لا، ليس من المجدي
أن تعيش طويلاً، كما تعلم.
إن مجرد البقاء على قيد الحياة يكلف المال.
أسلوبه الملعون أقوى من أسلوبي.
لكنه يفكر مثل
مستخدم الشيكيجامي النموذجي.
أضف إلى ذلك صغر سنه،
وأستطيع أن أعرف بالضبط ما يفكر فيه.
كنت أعرف.
أمثال هؤلاء لا
يتقدمون بأنفسهم أبداً.
القتال المباشر هو نقطة ضعفه!
بالإضافة إلى ذلك، فهو يعتقد أن مستخدمًا للشيكيجامي
مثلي لن يقترب منه أبدًا.
إنه شخص يكره
القتال المباشر، ولكنه لا يخشى ذلك.
لا أحد أسهل في القتل.
يبدو أنك تفكر في الكثير من الخطط،
لكن لا جدوى من ذلك.
ماذا؟!
كان الهدف من هذين الأمرين الأولين هو منعي
من توقع هذا؟!
والآن، لم يتبق سوى واحد.
أنت ملكي!
تاسوكي؟ هل هذا أنت يا تاسوكي؟
أنفق والداي كل وقتهما ومالهما
على أخي الصغير حسن السلوك.
ظنوا أنني شخص غريب الأطوار
لأنني أستطيع رؤية ما لا يُرى.
لكن تاسوكي كان صديقي الوحيد
الذي تعامل معي دون خوف من هذا القبيل.
لقد مر وقت طويل.
هل مرّ أكثر من 50 عاماً بالفعل؟
منذ يوم وفاتك—
فهمت الآن!
مرّت حياتي أمام عينيّ في لحظة!
لقد أغويتني!
حسناً، نعم.
كنتَ تتوق إلى الاقتراب
طوال ذلك الوقت، أليس كذلك؟
أولئك الذين لديهم وسائل محددة للنصر
سينتهزون الفرصة بسهولة
عندما تمنحهم إياها.
والأهم من ذلك، هل أنت مع كيو؟
أم جماعة ستار الدينية؟
مرحبًا!
ماذا...
ماذا؟!
ريكو، هل لديكِ حبيب؟!
لا! إنه ابن عم! مجرد ابن عم!
أنت شخص بارع في التعامل مع الأمور.
قلت لك، إنه ليس كذلك!
طالب في المدرسة الثانوية؟! إنه طويل القامة جداً!
يا سيدي!
اخلع نظارتك الشمسية!
يا إلهي! إنه جذاب للغاية!
رموش طويلة جداً!
يا.
لماذا عيناك زرقاوان؟
هل يمكنك أن تتخذ وضعية تصوير لي؟
مهلاً! توقف عن المبالغة!
حسناً يا جماعة! اهدأوا!
هذا أمر مخزٍ!
أنت تعلم أنك تشعر بالفضول
تجاهه أيضاً يا سينسي!
نعم.
هذا غير لائق.
حتى لو كنت من الأقارب،
لا يمكنك ببساطة اقتحام المكان.
أوه، عليك أن تسامحني.
لقد كانت حالة طارئة.
وهذا أيضاً رقم هاتفي.
مهلاً! هذا مخالف للقواعد!
غراااا
اصمت! لا تتاح لك فرص كثيرة
لمقابلة الناس بصفتك معلمًا!
وينطبق الأمر نفسه علينا أيضاً!
لا أصدق أنكِ معجبة بالرجال الأصغر سناً!
لقد فقدت احترامي لكِ!
ماذا؟! أنت تستهزئ بهيكارو جينجي؟!
يا لها من مدرسة نابضة بالحياة.
يا أحمق! لقد قلت لك ألا تظهر
أمام أصدقائي!
تعرض مستخدمو اللعنات للهجوم. اكتشف الباقي.
أنا أطفو؟!
نحن متجهون الآن إلى مدرسة الجوجوتسو الثانوية.
أنت لا تريد أن يتورط أصدقاؤك في هذا الأمر، أليس كذلك؟
هل هذا المبلغ ثلاثون مليوناً؟
هل الشخص الذي معها ساحر آخر؟
أراهن أن حارسها الشخصي أيضاً.
يا لها من صفقة رائعة.
ثلاثون مليوناً لقتل طفل
ليس ساحراً حتى.
ربما سأتناول ثعبان البحر الليلة؟
دائماً ما يكون مذاق الطعام أفضل
بعد قتل شخص ما.
هل أنت من جماعة ستار الدينية؟
كان الأشخاص الموجودون في الغرفة Q يرتدون ملابس أغرب.
هل أنت مبتدئ؟
إذا كنت ستقتل شخصًا ما، فافعل ذلك دون أن تتكلم.
بطيء جداً.
إياك أن تأخذ أي شيء من تلك الفتاة.
سأقتلك.
ما هذا؟
أليس هذا قوياً؟
أين ريكو-تشان؟
غادرت المدرسة مع غوجو-ساما.
إذن ينبغي لنا أن نتجه إلى ذلك الاتجاه أيضاً.
لقد أصبح هذا الأمر مزعجاً بعض الشيء.
إذن، هذا هو المبلغ الذي كان يبلغ ثلاثين مليونًا في وقت سابق.
شيكيجامي؟!
لا، الأمر ليس مماثلاً تماماً لشيكيجامي.
ساتورو.
هل هناك مكافأة قدرها ثلاثون
مليوناً على رأس أماناي؟
نعم. لقد نُشر على
موقع سري مخصص لمستخدمي اللعنات.
على ما يبدو، فإن الموعد النهائي هو
الساعة 11 صباحاً بعد غد.
الآن الأمور أصبحت منطقية.
اثنان، ثلاثة، أربعة... جميعهم يبدون متشابهين.
هل هم شيكيجامي؟
يا إلهي... وسحرة الجوجوتسو يعانون
من نقص في العدد طوال العام.
إذا كنت ترغب في تغيير وظيفتك،
فسنرحب بك يا رجل عجوز.
لا، العمل في القطاع العام
ليس عملاً سهلاً أيضاً.
سلّموا ذلك الطفل المزعج وسنكون بخير.
هناك المزيد! خمسة منهم الآن!
ما المميز في هذا الطفل المدلل؟
ماذا فعلت للتو؟
الشيكيجامي لن يختفي!
أيّهما هو الحقيقي؟!
إنهم ليسوا شيكيجامي.
إنهم مستنسخون.
وكل واحد منهم هو الحقيقي.
ما هذا بحق الجحيم؟!
اللانهاية.
إنها قصة أخيل والسلحفاة.
هاه؟!
من المهم الدراسة، كما تعلم.
إن تقنية الاستنساخ التي تستخدمها تسمح
بحد أقصى خمسة نسخ، بما في ذلك النسخة الأصلية.
وأنت حر دائمًا في تحديد أي
من النسخ المستنسخة هو الجسم الرئيسي، أليس كذلك؟
لذا إذا كان جسمك الرئيسي في خطر،
تقوم بإنشاء نسخة آمنة من الجسم الرئيسي.
هذه تقنية رائعة لديك.
لا أفهم لماذا أنت ضعيفٌ إلى هذا الحد.
هل أنت غير قادر على إنتاج نسخة مستنسخة
لفترة من الوقت بعد تدميرها؟
كيف عرفت ما هي طريقتي؟
لسوء حظك،
لديّ نظر جيد.
كما ترى، أسلوبي
يشبه
سلسلة متقاربة من أعداد لا نهائية.
أي شيء يقترب مني
ينمو ببطء متزايد،
وفي النهاية، لا تصل إليّ أبداً.
عندما أُضخّم تقنية "بلا حدود" الخاصة بي،
أفهم ما يمكن أن نسميه
عددًا طبيعيًا سالبًا.
إنها في الأساس تخلق
تفاحة وهمية واحدة.
إن القيام بذلك يتسبب في
سحب كل شيء من حولك إلى ذلك الفضاء، كما رأيت.
على الرغم من أنه أمر غير مريح بشكل مفاجئ.
لا أستطيع إحداث رد فعل كبير بالقرب مني،
وإذا بدأتُ بالقلق
بشأن المتجهات أيضاً،
يصبح التحكم في الطاقة الملعونة
أمراً مؤلماً حقاً.
باختصار، إنه أمر مرهق للغاية.
لكن كل ذلك مجرد
التشغيل الصحيح للتقنية.
احمِ رأسك.
أما التالي فهو تباعد اللانهاية.
أسلوبي الملعون العكسي،
أحمر!
لقد فشلت!
كنت أعتقد حقاً أنني أستطيع فعل ذلك في ذلك الوقت.
هل هذا الرجل جاد؟
إنها من كوروي.
ماذا نفعل؟!
كوروي لديه...
لقد كان كوروي...
هناك دائماً احتمال
أن يحدث الأسوأ.
أنت أسرع مني بكثير،
انطلقوا! أسرعوا إلى جانب ريكو!
أنا آسف. كان هذا خطأي.
حقًا؟
لا أعتقد أن هذا يُعتبر خطأً حتى.
لقد قللت من شأن مدى
تقدير أعدائنا لكوروي-سان.
خطوتهم التالية
من المحتمل أن يعرض
عليها ترتيب عملية تبادل.
شيءٌ أشبه بمبادلة أماناي بكوروي-سان،
أو يقولون إنهم سيقتلون كوروي-سان
إذا لم نقتل أماناي.
لكننا نمتلك النفوذ في أي
مفاوضات لأننا نمتلك أماناي.
طالما أنهم قاموا بتجهيز
مكان الصفقة،
يمكننا أن نجعل الأمر ينجح.
سأعيد أماناي إلى مدرسة الجوجوتسو الثانوية الآن.
يمكننا الاستعانة بشوكو أو أي شخص آخر
ليقوم بدور بديلها.
انتظر!
سأشارك في هذا العرض أيضاً!
ما زلت لا أستطيع أن أثق بكما حتى الآن!
هاه؟! ما زلت تقول
ذلك بعد كل هذا، أنت...
حتى لو تمكنت من إنقاذها...
ماذا لو لم يعد كوروي قبل
أن أندمج مع تينجين-ساما؟
ليس لدي...
لم أودعها حتى الآن!
سيتواصل الخاطف
معنا في نهاية المطاف.
إذا بدوا أذكى
مما نتوقع،
ومن المرجح أن يؤدي اصطحابك معنا إلى
الإضرار بفرصة كوروي-سان في البقاء على قيد الحياة...
ثم سنترككم خلفنا.
حسناً. هذا مناسب.
في المقابل،
إذا شعرت بالخوف في منتصف الطريق وأردت
العودة إلى المنزل، فسنتجاهلك ببساطة.
ضع ذلك في اعتبارك.
الحيض!
أوكيناوا
اليوم الثاني من مهمة الحماية
لا أصدق أنني وقعت في قبضة
جماعة ستار الدينية.
وعلى يد شخص غير ساحر أيضاً.
أشعر بالخجل من نفسي.
لا يمكنك منع نفسك من فعل ذلك إذا
فاجأوك.
جزء من اللوم يقع عليّ أيضاً.
هل فوجئت حقاً؟
ظننت أنني في حالة تأهب قصوى
بعد الحادثة التي وقعت مع كيو.
كوروي!
لا أزال لا
أتذكر الكثير عن تعرضي للهجوم.
وهل جئتم جميعاً إلى هنا بالطائرة؟
هل كنت بخير؟
ألم تتعرض للهجوم؟
ساتورو يتمتع ببصر جيد.
قبل الإقلاع، قام بفحص
جميع الركاب والموظفين،
وكذلك داخل
الطائرة وخارجها.
وبينما كنا في الجو، طلبت من
روحي الملعونة أن تراقب في الخارج.
كان ذلك أكثر أماناً من استخدام الطريق البري.
أنا أكثر فضولاً لمعرفة السبب
وقد خصصوا أوكيناوا للتبادل.
ربما لكسب الوقت، أليس كذلك؟
جدول السفر
حتى لو فشلوا في قتل ريكو-ساما،
بإمكانهم منعها من الالتزام
بالموعد النهائي المحدد غداً مع اكتمال القمر.
إذا كان هذا هو الهدف،
فاندماج مع تينجين-ساما
بعد غروب الشمس!
انتهت مهمة الحماية
سيختارون منطقة ريفية
ذات بنية تحتية ضعيفة للمواصلات.
ألا تعتقد أنهم يخططون
للاستيلاء على المطار؟
ربما.
لكننا سنكون بخير.
لسنا الوحيدين الذين أتوا إلى هنا.
من الواضح أن هذه ليست مهمة
مناسبة لطالب في السنة الأولى.
الجوجوتسو
السنة الأولى العليا
نانامي كينتو
أنا متحمسة للغاية!
هايبارا يو،
طالبة السنة الأولى
في مدرسة الجوجوتسو الثانوية
أريد أن أتباهى أمام جيتو-سان أيضاً!
إضافة إلى ذلك، سمعت أن طلابنا في السنوات العليا
يرهقون أنفسهم إلى أقصى حد.
لحماية فتاة صغيرة بريئة!
لذا علينا أن نبذل قصارى جهدنا أيضاً!
إذا ضرب إعصار المنطقة وأغلق
المطارات، فستذهب جهودنا سدى.
طالب في السنة العليا ينهك نفسه حتى النخاع
خيار البحر، خيار البحر!
مقرف! هذا مقرف للغاية!
هل ينبغي لنا حقاً القيام بجولات سياحية كهذه؟
ساتورو هو من اقترح ذلك.
ربما يُظهر مراعاة
لريكو-تشان، بطريقته الخاصة.
مع أنه يقترب...
ساتورو! لقد حان الوقت.
أوه، هل حان ذلك الوقت بالفعل؟
بو.
سوغورو، لنعد
غداً صباحاً بدلاً من ذلك.
لكن...
الطقس مستقر، أليس كذلك؟
بجانب...
يوجد عدد أقل من مستخدمي التعاويذ في
أوكيناوا مقارنة بطوكيو.
مستخدمو اللعنات
دعنا نجعل الأمر أكثر جدية قليلاً يا ساتورو.
من الأفضل أن ينتهي الوقت المحدد للمكافأة
أثناء تحليقنا، أليس كذلك؟
سيدة شابة، نجمة بحر.
إذن هذا صحيح!
ساتورو.
لم تنشر أسلوبك
منذ أمس، أليس كذلك؟
أنت أيضاً لم تنم.
وأنت لا تنوي النوم الليلة، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد من أننا لسنا بحاجة
للعودة إلى مدرسة الجوجوتسو الثانوية؟
لا مشكلة.
كان اللعب عبر 99 عامًا من موموتيتسو
أكثر إرهاقًا بكثير.
إضافة إلى ذلك، أنت هنا أيضاً.
نانامي، قالوا إنهم
سيمددون إقامتهم ليوم آخر!
هل تعتقد أن شيئاً ما قد حدث؟!
طوكيو جوجوتسو عالية، سفوح جبل. موشيرو
مهمة الحماية - اليوم الثالث - الساعة 15:00
عمل جيد يا جميعاً.
نحن الآن داخل حاجز مدرسة الجوجوتسو الثانوية.
يا له من ارتياح!
نعم.
ساتورو.
لقد بذلت جهدًا كبيرًا هذه المرة.
لا أريد أن أضطر إلى
رعاية طفل مزعج مرة أخرى.
هاه؟
مستحيل!
لقد دخلنا إلى داخل سور مدرسة الجوجوتسو الثانوية!
هل سبق أن التقينا؟
لا تقلق بشأن هذا
أنا أيضاً سيئة جداً في تذكر أسماء الرجال.
ذهبت ذات مرة لمشاهدة ذلك الطفل المدلل المولود في
عشيرة غوجو مع صاحب العيون الست على سبيل المزاح.
لم يحدث ذلك من قبل أو بعد ذلك
هل لاحظ أحد وجودي خلفهم؟
لهذا السبب أرهقته...
حتى خفتت حواسه.
ساتورو!
أنا بخير.
لم أتمكن من الوصول في الوقت المناسب باستخدام
أسلوبي، لكن الضربة لم تصيب أعضائي الحيوية.
ثم قمت بتقوية نفسي
بطاقة ملعونة
لذلك لم يكن من الممكن سحب النصل على الإطلاق.
كان الأمر أشبه بتمرير
دبوس أمان عبر سترة محبوكة.
بصراحة، أنا بخير.
أعطِ الأولوية لأماناي أولاً.
سأتعامل مع هذا الرجل.
سوجورو، خذاها أنتما إلى تينجين-ساما.
ساتورو...
احرص!
دعنا نذهب!
يمين!
من تظن نفسك تتحدث إليه؟
هذا يختلف عن
النصل الذي طعنني به.
ومن أين
أتت تلك الروح الملعونة؟
الكثير من الأمور المجهولة، اللعنة!
لقد اختفت سفينة البلازما النجمية.
كنت آمل أن أتمكن من إسقاطك
بتلك الهجمة السابقة.
أظن أنني فقدت مهاراتي.
تم بالفعل إلغاء المكافأة المرصودة على أماناي ، أيها الأحمق.
لأنني قمت بإزالته، أيها الوغد المتكبر.
عند مواجهة أشخاص
مثلك لا يملكون فرصاً للظهور،
عليك أولاً أن تخلق صعوداً وهبوطاً
يؤديان إلى عدة أهداف زائفة.
ضحكت عندما
ذهب رجال جماعة ستار الدينية إلى أوكيناوا.
كان من المؤسف أن جميع
السحرة المحيطين بها لم يموتوا.
لكن لو لم أكن قد حددت ذلك
الحد الزمني للمكافأة،
لم تكن لتُظهر
أسلوبك إلا في النهاية.
هل هذا صحيح؟
إنه سريع!
وليس هذا فحسب.
كنت أعرف أن هناك شيئاً غريباً بشأنه!
لا يملك أي طاقة سلبية!
لديه عهد سماوي
يمنحه براعة بدنية!
لا أستطيع أن أتخيل أي شخص يعرف
أسلوبي يأتي بدون خطة.
هل تلك الأداة الملعونة هي
ورقتك الرابحة الثمينة؟
معذرةً، لكنني لن أدعها تقترب!
بما أنه لا يملك طاقة ملعونة،
فلا أستطيع استشعار وجوده.
ولا يمكنني الاعتماد على الغريزة فقط.
هناك روح ملعونة
تحيط به.
كل ما عليّ فعله هو تتبع وجوده.
ومع ذلك، فهو سريع للغاية!
تقنية التضخيم الملعونة،
أقصى إنتاجية...
أزرق!
الآن لا يوجد غطاء.
لا يستطيع شن هجمات مفاجئة.
هل اختبأ في الغابة؟
هل هؤلاء...
رؤوس الذباب؟!
هل كان يحتجزهم داخل
تلك الروح الملعونة؟
إذن أنت تستخدم رؤوس الذباب مثل القش.
الآن لا أستطيع أن أعرف أين هو.
لقد خلق نقطة عمياء.
ينبغي عليّ استخدام اللون الأزرق مرة أخرى...
لا، انتظر! إنه يلاحق...
مرحبًا!
حدسه قوي بما يكفي
ليشعر بأنني خالي الوفاض.
لا يمكن أن تتجاهل نظارتك ذات العيون الست ذلك
الطاقة الملعونة غير العادية
التي تنبعث من هذه الأداة الملعونة.
على الرغم من أن ذلك في النهاية...
لقد ساعدك
أسلوبك على التركيز على الدفاع.
الأداة الملعونة من الدرجة الخاصة،
رمح السماء المقلوب.
ويتمثل تأثيره في الإطلاق القسري
لأي تقنيات فعالة.
أظن...
أستعيد الآن تفوقي.
ريكو-ساما.
هذا أقصى ما يمكنني فعله.
ريكو-ساما، من فضلك...
لو سمحت...
كوروي، أنا أحبك!
لطالما كنت كذلك، وسأظل كذلك دائماً!
أنا أيضاً!
أحبك أيضًا!
هذا هو...
نعم.
نحن الآن في منطقة تينجين-ساما.
هذا هو أساس
الحواجز الرئيسية التي تواجه الأمة،
القاعة الرئيسية لمقابر النجمة.
بمجرد نزولك الدرج،
اعبر البوابة واستمر
حتى قاعدة الشجرة الكبيرة.
عندها ستكون داخل
الحاجز الخاص المنفصل عن
الحاجز المحيط بمدرسة جوجوتسو الثانوية.
لا يُسمح بالدخول إلا للمدعوين.
سيحميك تينجين-ساما
حتى اكتمال عملية الاستيعاب.
الذي - التي...
أو يمكننا العودة أدراجنا
والذهاب إلى المنزل مع كوروي-سان.
هاه؟
عندما أخبرنا معلمنا عن هذه المهمة،
وصف عملية الاستيعاب بأنها "محو".
كان يحاول أن يخبرنا أن ندرك
مدى فداحة هذا الذنب.
قد يكون معلمنا مجرد عقل يعتمد على العضلات،
لكنه غالباً ما يلجأ إلى أساليب ملتوية.
لقد تحدثت أنا وساتورو
في الأمر بالفعل قبل أن نلتقي بك.
ماذا لو رفض طفل سفينة البلازما النجمية
الاندماج؟
ثم... يتوقف الاستيعاب!
هل أنت متأكد من ذلك؟
هاه؟
قد يعني ذلك قتال
تينجين-ساما، كما تعلم.
هل أنت خائف؟
لا بأس. كل شيء سيُحل بطريقة أو بأخرى.
نحن الأقوى.
بغض النظر عن القرار الذي تتخذه،
سنضمن مستقبلك.
أملك...
لطالما كنت مميزاً،
منذ يوم ولادتي.
كان الجميع يخبرني
أنني مختلف.
كان الشعور بالتميز أمراً طبيعياً بالنسبة لي.
وقد عشت حياتي محاولاً
تجنب الخطر
قدر الإمكان
من أجل هذا اليوم.
لا أتذكر حقاً
اليوم الذي توفي فيه والداي.
لم أعد أشعر بالحزن أو الوحدة حيال ذلك.
ظننت أن كل شيء سيكون على ما يرام.
حتى لو تم إبعادي
عن الجميع واستيعابي.
بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر،
سيتوقف عن الشعور بالحزن والوحدة يوماً ما.
لكن...
بصدق...
أريد أن أبقى مع الجميع لفترة أطول!
أريد الذهاب إلى جميع أنواع
الأماكن مع الجميع!
أريد أن أرى كل أنواع
الأشياء وأن أفعل المزيد!
هيا بنا إلى المنزل يا ريكو-تشان.
نعم!
ريكو تشان؟
حسناً، تم إنجاز المهمة.
يمكنك الذهاب الآن.
لماذا أنت هنا؟
لماذا؟
أوه، هذا ما تقصده.
لأنني قتلت غوجو ساتورو.
هل هذا صحيح؟
ال!
لا تكن متسرعاً جداً.
مقابر النجمة
والقبو المحرم
استخدم حواجز تخفي هويتك.
لذا لا يمكنهم وضع حراس عند المداخل.
طالما أنك تعرف مكان الأبواب،
إنها مليئة بالثقوب.
ينشغل السحرة خلال هذا الوقت من السنة،
ومدرسة جوجوتسو الثانوية تعجّ
الآن بطلابها المتحمسين.
الوضع فوضوي تماماً في الخارج.
وبما أنني لا أملك طاقة ملعونة،
فأنا أشبه الرجل الخفي.
لكن كانت هناك مشكلة واحدة.
إذا استخدمت أداة ملعونة،
الطاقة الملعونة المنبعثة منها ستمنعني
من أن أصبح رجلاً غير مرئي.
والآن، هناك المزيد في هذه القصة.
انظر، أنا أحتفظ بروح ملعونة
قادرة على تخزين الأشياء في كل مكان.
لذلك عادةً ما أضع أدواتي الملعونة
فيها عندما أتجول.
ليس عليك قول ذلك.
نعم، هذا يعني الطاقة الملعونة من
يجب أن تمنعني الروح الملعونة
من أن أصبح رجلاً غير مرئي.
لذلك أقوم بتصغير حجم الروح الملعونة،
حتى تتمكن من الدخول داخل جسدي.
ثم أحتفظ به داخل معدتي.
ففي النهاية، أعضاء
الرجل الخفي غير مرئية أيضاً، أليس كذلك؟
هكذا أستطيع
تجاوز أي حاجز
بينما لا يزال يحمل
جميع أنواع الأدوات الملعونة.
ولهذا السبب أيضاً لم أستخدم
أداة ملعونة في البداية.
هجوم مفاجئ على تحالف العيون الست
سيكون الأمر بلا جدوى لو لم أكن غير مرئي.
كان بإمكاني تدمير سفينة البلازما النجمية أولاً،
لكن خطر أن تراني منظمة العيون الست كان كبيرًا جدًا.
كافٍ.
لديك عهد سماوي، أليس كذلك؟
أعلم أن الكشف عن المعلومات المتعلقة بـ
تزيد قدرتك من
قوتها الأساسية، تمامًا كما هو الحال بالنسبة للساحر.
هذا ليس ما أريد معرفته.
كيف عرفت أي الأبواب
تؤدي إلى مقابر النجمة؟
لم نترك حتى
أدنى أثر متبقٍ.
يترك البشر الكثير من
الآثار إلى جانب البقايا.
مثل الروائح، وآثار الأقدام، وما إلى ذلك.
كما أن اتفاقي يعزز حواسي الخمس جميعها.
كان من المفترض أن تكون هناك
امرأة أخرى في طريقها إلى هنا.
ماذا حدث لها؟
همم؟
أوه، تلك الخادمة؟
ربما تكون قد ماتت.
لم أكن أهتم إن عاشت أو ماتت.
إذا حالفها الحظ، فقد تكون لا تزال على قيد الحياة.
هل هذا صحيح؟
يجب عليك حقاً... أن تموت!
ذلك التنين قوس قزح يمتلك
أقوى جلد على الإطلاق!
التلاعب باللعنات...
ريف.
مرحباً، أنا...
أنا... هل أنا...
جميل؟
هل هو شبح محتمل؟
يقوم بنشر نطاق بسيط
هل يفرض علينا كلانا اللاعنف
حتى أجيب على سؤاله؟
آه، حسناً...
ثم سأخرج وأقول
أنت لست من النوع الذي أفضله.
هكذا هي الأمور.
غبي.
انتهى.
لك!
التلاعب باللعنات.
إنها تقنية تسمح لي
بامتصاص الأرواح الملعونة
الذين استسلموا،
ويتلاعبون بهم بحرية.
إذا كان هناك فرق يقارب درجتين دراسيتين
في مستوياتنا،
أتجنب إجبارهم على تقديم الطلبات.
واستيعابها دون قيد أو شرط.
قد تمتلك روحه الملعونة قدرة فريدة،
لكنها ليست قوية جدًا في حد ذاتها.
أستطيع امتصاصه. هذا سيُحكم إغلاق ترسانته.
عندها يمكنني ببساطة استخدام القوة الغاشمة ضده.
لم أجرحك بشدة لدرجة أن أقتلك.
كنت سأقتلك لو
كنت مستخدمًا للشيكيجامي.
لكن بما أنها عملية تلاعب باللعنات،
لا يمكن التنبؤ بما قد يحدث للأرواح
الملعونة التي امتصصتها بعد موتك.
أفضّل تجنّب المزيد من المتاعب هنا.
أنت تتمتع بنعمة الأبوة.
لكن حتى مع هذه النعمة،
لقد هُزمتم جميعاً على يد قرد مثلي
لا يستطيع حتى استخدام التقنيات الملعونة.
إذا كنت ترغب في أن تعيش حياة طويلة،
فلا تنس ذلك أبداً.
أوه، بالحديث عن النعم...
صحيح. كدت أنسى.
أطلقت عليه اسم ميغومي.
مقر جماعة ستار الدينية،
بيت أبناء النجمة
هيا، الآن.
جثة
سفينة البلازما النجمية، ريكو أماناي.
كما أن الأطراف الأربعة سليمة أيضاً.
همم، صحيح.
سنقوم بإصدار دفعتك كما اتفقنا.
شيجيرو
سونودا،
ممثل
جماعة ستار الدينية
بل سأضيف مكافأة.
شكراً لك أيها المؤسس.
أنت كريم جداً.
هو ليس المؤسس.
هاه؟
هل أنت جاد في ذلك؟
أعلم أنها كانت نفقات ضرورية،
لكنك ساعدتنا كثيراً أيضاً.
كنت أظن أنك ستشتكي أكثر قليلاً.
لقد استأجرناك لتنفيذ عملية الاغتيال
متوقعين فشلها.
تأسست مجموعتنا الدينية النجمية في عصر نارا.
عندما بدأ Tengen-sama بالوعظ
حول الأساس الأخلاقي
لسحرة الجوجوتسو،
أقلية، مع
انتشار البوذية في جميع أنحاء اليابان.
إن مجتمع الجوجوتسو والشركات الدينية
على خلاف تام مع بعضهما البعض.
هذا السلالة هي التي ولدت
إلى مجموعتنا الدينية الحديثة،
جمعية سفينة الزمن.
ولهذا السبب أيضاً كرسنا
أنفسنا للبقاء غير سحرة.
يتمتع سحرة الجوجوتسو
بالعديد من الامتيازات التي تفوق القانون،
لكن لا يزال ممنوعاً عليهم بشكل أساسي
أن يلمسوا غير السحرة.
لكن الوقت قد حان أخيراً.
زمن المحرمات
المسجلة في كتبنا المقدسة!
لقد تطورت مجموعتنا الدينية النجمية إلى
دين توحيدي
يعبد إلهاً واحداً مطلقاً!
وقد حان الوقت الآن لكي
يندمج معبودنا مع تلك النجاسة!
لو رأى المؤمنون بنا أننا نجلس مكتوفي الأيدي
ونشاهد عملية الاندماج تحدث،
ستنهار جمعيتنا.
لكن إذا اتخذنا إجراءات مفرطة،
فسوف يسحقنا سحرة الجوجوتسو.
لذا كنا يائسين حقاً.
وكيف انتهى كل شيء؟
ظننا أننا سنخسر كل شيء،
والآن أصبح لدينا كل شيء!
بالطبع سيؤدي ذلك
إلى تخفيف قيودنا المالية.
لكن قد يكون المجتمع البشري هو ما ينهار
إذا فقد تينجين-ساما السيطرة.
إذا كان مصيرنا الهلاك مع نجمنا،
فهذا كل ما في الأمر.
هل كنت تقصد أوكيناوا
عندما قلت إنهم ساعدونا؟
نعم.
لماذا لم تقتل الخادمة إذن؟
أعلم أنني أخبرتك،
"خذها إلى مكان بعيد،
واقتلها في وقت ما."
لأنني كنت أملك فكرة جيدة عما
كنت تخطط له في ذلك الوقت.
اتخذت القرار بأن الارتياح
الذي نتج عن إنقاذ الخادمة الناجح
سيُرهقه ذلك أكثر من
التوترات المتزايدة الناتجة عن الفشل.
أنت غالباً ما تتجاهل قنوات التواصل
وتتجاهل كل ما كنت أخطط له، أليس كذلك؟
انتهى كل شيء على خير.
وتوقف عن إرهاق وسيطك.
أجل، ولكن لماذا أوكيناوا تحديداً؟
لقد ضحكت على ذلك بنفسي.
عادةً، ستستخدم سيارة
لنقل الأسير، أليس كذلك؟
في نهاية المطاف، تنطوي وسائل النقل العام على
مخاطر كثيرة للغاية.
لكن اسمعوا هذا. كان الرئيس
يمتلك طائرته الخاصة.
ومع ذلك...
الأثرياء يفكرون على نطاق مختلف يا رجل.
حسنًا، فلنذهب لنأكل بأموالهم.
خذني إلى أحد
المطاعم التي تستخدمها لزبائنك.
مستحيل.
على أي حال، أنت لا تدفع ثمن رجل.
لقد قررت بالفعل أنني لن أراكِ إلا أنتِ.
إما للعمل أو للجحيم.
هاه؟
أهلاً، لقد مر وقت طويل.
لريال مدريد؟
بكل جدية، بكل جدية.
أنا بخير وعلى قيد الحياة!
تقنية عكس اللعنة!
بينغو!
عندما طعنتني في حلقي،
تخليت عن فكرة الهجوم المضاد
وركزت كل اهتمامي على
تقنية اللعنة العكسية.
الطاقة الملعونة هي طاقة سلبية.
على الرغم من أنه يمكن أن يحسن الجسم،
إلا أنه لا يستطيع تجديده.
لذا تقوم بضرب تلك الطاقة السلبية
في نفسها لتوليد طاقة إيجابية.
هذه هي التقنية الملعونة المعكوسة.
أسهل قولاً من فعلاً!
لم أكن قادراً على فعل
ذلك بنفسي حتى الآن!
ولم أستطع فهم أي شيء
قاله الشخص الوحيد القادر على فعل ذلك!
إنه يثرثر بلا توقف...
إنه تحت تأثير المخدرات.
لكنني استوعبت الأمر أخيراً
على حافة الموت!
الجوهر الحقيقي للطاقة الملعونة!
السبب في خسارتك هو
أنك لم تقطع رأسي.
ولأنك لم تستخدم تلك
الأداة الملعونة عندما طعنت رأسي.
هل سأخسر؟
معركتنا بدأت للتو.
أوه؟ هل هذا صحيح؟
نعم...
ربما!
عكس التقنية الملعونة:
أحمر.
وحش.
لم تُكسر أي عظام.
كانت تلك الموجة الصادمة
تطبيقاً لمفهوم اللامحدود.
تقنية عكسية ملعونة يا ريد، أليس كذلك؟
لذلك قام بسكب الطاقة الإيجابية المتولدة
عن تقنية اللعنة العكسية
إلى
تقنية "بلا حدود" المتأصلة فيه.
أولاً، القدرة على الإيقاف:
التطبيق المحايد
لتقنية اللامحدود.
ثانياً، القدرة على الجذب:
التطبيق المُضخّم
لتقنية "بلو" اللامحدودة.
وثالثًا، القدرة على الطرد:
عكس أسلوبه الملعون، يا أحمر.
كل شيء أستطيع التعامل معه.
هناك شيء خاطئ.
لا، هذا جيد.
سأقتلك.
معذرةً، أماناي.
أنا لست غاضباً منك الآن.
لا أحمل ضغينة لأحد.
الأمر ببساطة أن العالم يبدو
رائعاً للغاية في الوقت الحالي.
"في السماء والأرض،
أنا وحدي المكرم."
ميزة امتلاك تقنية
تتوارثها الأجيال
يتضمن دليل المستخدم.
العيب هو أن
يسهل تسريب المعلومات المتعلقة بهذه التقنية.
كنت عضواً في
عشيرة زينين، أليس كذلك؟
لهذا السبب أنت تعرف الكثير
عن تقنية "بلا حدود".
لكن حتى في عشيرة غوجو،
لا يعرف هذا إلا عدد قليل جداً.
خذ النسخة المضخمة والنسخة المعكوسة،
ثم ادمج هذين
التعبيرين المختلفين معًا
من اللانهاية لخلق
ودفع كتلة وهمية.
تقنية تخيلية: اللون الأرجواني.
هناك شيء خاطئ.
"أرفض القيام بأي عمل مجاناً."
في العادة كنت سأقول ذلك
وأهرب مسرعاً من هناك.
لكنّ مستخدم
تقنية "بلا حدود" الذي استيقظ حديثاً كان أمام عيني مباشرة.
ربما كان أقوى
ساحر جوجوتسو في العصر الحديث.
أردتُ أن أرفضه.
أردت أن أجعله يركع.
أردتُ أن أُسقط
قمة عالم الجوجوتسو
وعشيرة زينين التي رفضتني.
لقد لويت نفسي في محاولة لتأكيد ذاتي.
كانت تلك اللحظة التي خسرت فيها.
ظننت أنك تخليت عن ذلك الكبرياء.
ظننت أنك اخترت أن تعيش دون
احترام نفسك أو أي شخص آخر.
هل من كلمة أخيرة؟
الآن.
بعد سنتين أو ثلاث سنوات من الآن،
سيتم بيع طفلي لعشيرة زينين.
افعل ما تشاء بذلك.
أمي!
احضنّي!
لقد تأخرت يا سوغورو.
لا، أعتقد أنك وصلت إلى هنا بسرعة.
توجد العديد من
مرافق جماعة ستار الدينية في المدينة، على أي حال.
ساتورو؟ هل هذا أنت؟
ماذا حدث؟
أرى أنك رأيت شوكو بالفعل.
نعم، لقد شفاني.
أنا بخير الآن.
لا، كوني بأمان لا
يفيد في شيء هنا.
لقد أخطأت.
أنت لست مخطئاً.
لنعد أدراجنا.
سوغورو، هل يجب أن نقتل هؤلاء الرجال؟
بالنظر إلى شعوري الآن،
أشك في أنني سأشعر بأي شيء حيال ذلك.
لا، لا جدوى من ذلك.
يبدو أن الموجودين
هنا هم فقط من المؤمنين العاديين.
من المحتمل أن العقول المدبرة التي تعرف الكثير عن
عالمنا قد هربت بالفعل.
وعلى عكس المكافأة،
لن يتمكنوا من
التملص من هذا الموقف بالكلام.
كانت المنظمة تعاني
من مشاكل منذ البداية.
سيتم حلها قريباً.
لا فائدة من ذلك، أليس كذلك؟
هل من الضروري حقاً
أن يكون لذلك أي مغزى؟
من المهم جداً أن يكون هناك.
وخاصة بالنسبة لساحر الجوجوتسو.
بعد مرور عام واحد،
أغسطس 2007
ها نحن.
نعم، إنه يعمل.
يا إلهي، ما هذا بحق الجحيم؟
هل يتم اختيار الأهداف تلقائيًا
لتقنية الجوجوتسو الخاصة بك؟
نعم.
لكن، لكي نكون دقيقين،
فأنا الهدف من هذه التقنية.
لقد قمت بأتمتة ما كنت أفعله يدوياً.
الآن يمكنه تمييز مستوى خطورة الجسم
بناءً على قوة طاقتها الملعونة،
وكتلتها، وسرعتها، وشكلها.
أود أن أجعله قادراً على تمييز السموم أيضاً.
لكن ذلك لا يزال يثبت صعوبته.
سيسمح لي هذا بالحفاظ على
تقنية "بلا حدود" الخاصة بي نشطة
بشكل شبه دائم وبأقل قدر من الموارد.
إن تشغيله باستمرار
سيؤدي إلى تلف دماغك.
لكن يمكنني أيضًا الاستمرار في استخدام
تقنية اللعنة العكسية
بالطاقة التي أولدها بنفسي.
لذلك فأنا أمنحها باستمرار
عقلاً جديداً للعمل معه.
كنتُ أعمل بالفعل على تقصير
إشارات اليد الخاصة بي. وقد أتقنتُ ذلك الآن أيضاً.
لذا يمكنني أيضًا تفعيل عدة
نسخ من اللونين الأزرق والأحمر في وقت واحد.
العقبات المتبقية الوحيدة هي
توسيع النطاق
والانتقال الآني عبر مسافات طويلة.
ينبغي أن أتمكن من إنجاز
ذلك إذا قمنا بالترتيبات اللازمة.
بعض المسارات بدون أي
عوائق في مدرسة الجوجوتسو الثانوية.
شوكو، هل يمكنكِ إقراضي بعض فئران التجارب؟
أوه...
أصبح ساتورو "الأقوى".
سوجورو، هل فقدت وزناً؟
هل أنت بخير؟
لقد تولى جميع مهامه بمفرده،
ولم يتم إرسال شوكو في
مهمات خطيرة من الأساس.
مما يعني بطبيعة الحال أنني كنت أُرسل
في مهمات بمفردي في كثير من الأحيان أيضاً.
إنه مجرد إجهاد حراري.
سأكون بخير.
هل أكلت الكثير من السومين؟
كانت الأمور مزدحمة في ذلك الصيف.
الحلقة 29
الموت المبكر
ربما كان ذلك مدفوعاً
بالكوارث المتكررة التي شهدها العام الماضي،
كانت الأرواح الملعونة
تنبت مثل الديدان.
تخلص من الأرواح الشريرة، وامتصها.
مراراً وتكراراً.
طرد الأرواح الشريرة.
امتصاص.
لا أحد غيري يفهم
طعم الأرواح الملعونة.
يشبه الأمر ابتلاع قطعة قماش متسخة استُخدمت
لتنظيف البراز والقيء.
لمن أفعل هذا؟
طرد الأرواح الشريرة.
امتصاص.
منذ ذلك اليوم،
وأنا أقول لنفسي:
"ما شاهدته ليس بالأمر النادر."
"لقد أدركت قبح الجماهير،"
"ومع ذلك اختار أن يكون
ساحرًا في الجوجوتسو لإنقاذ الآخرين."
"لا تتردد."
"أدّ واجبك
كساحر جوجوتسو قوي."
القرود اللعينة...
جيتو-سان!
هايبارا...
عمل رائع!
هل تريد شيئاً تشربه؟
هاه؟ لا، سأشعر بالسوء!
لكنني سأختار الكولا!
سأسافر
غداً إلى مكان بعيد جداً في مهمتي.
هل هذا صحيح؟
أحضر معك هدايا تذكارية.
بالطبع!
هل تفضل الأشياء الحلوة أم المالحة؟
ربما يأكل ساتورو بعضاً منها أيضاً، لذا... حلو، على ما أعتقد؟
فهمتها!
هايبارا...
هل تعتقد أنك تستطيع الاستمرار كساحر
جوجوتسو؟ أليس الأمر صعباً عليك؟
حسنًا...
أنا لست من النوع الذي يفكر
في الأمور بعمق شديد،
لذا أشعر بسعادة غامرة لأنني أستطيع أن
أبذل قصارى جهدي في شيء أستطيع فعله بالفعل.
أرى.
نعم، هذا صحيح.
هل أنت جيتو-كون؟
ما نوع المرأة التي تُفضّلها؟
من أنت؟
أحب الفتيات اللواتي يأكلن كثيراً!
أوه؟
هايبارا...
لا بأس.
إنها ليست شخصاً سيئاً.
أنا بارع في الحكم على الشخصيات!
أتقول هذا وأنت جالس بجانبي؟
نعم!
كان يسخر، كما تعلم.
اعذرني.
زميلك الأصغر سناً؟
إنه وسيم. يعجبني صراحته.
أعتقد أنه ينبغي أن يكون أكثر
حذراً من الناس كونه ساحراً.
إذن، ألن تجيب؟
أرجو الإجابة على سؤالي أولاً.
من أنت؟
ساحر من الدرجة الخاصة يوكي تسوكومو.
هل هذا يذكرك بشيء؟
أنتِ هي؟
أوه، يعجبني هذا! ماذا يقولون؟
أنك من فئة خاصة
لا تقبل أي مهمات على الإطلاق.
وأنت شخص عديم الفائدة
تتجول في الخارج.
أكره مدرسة الجوجوتسو الثانوية.
عبوس...
إنها عابسة.
أنا أمزح.
صحيح أنني لا أتفق
مع سياسات مدرسة الجوجوتسو الثانوية.
ما يفعلونه هو مجرد معالجة الأعراض،
وأريد أن أفعل شيئاً
لمعالجة السبب.
هل نعالج السبب؟
بدلاً من مطاردة الأرواح الملعونة،
أريد أن أخلق عالماً
لا تولد فيه الأرواح الملعونة.
هل ترغب في درس قصير؟
ما هي الأرواح الملعونة أصلاً؟
إنها مخلوقات تتخذ
شكلاً عندما تكون الطاقة الملعونة
تتراكم السوائل المتسربة من جسم الإنسان
مثل الرواسب.
ممتاز.
وهذا يعني الآن أن هناك طريقتين لخلق
عالم لا تولد فيه الأرواح الملعونة.
أولاً: القضاء على الطاقة الملعونة من البشرية.
ثانياً: اجعل من الممكن للبشرية جمعاء
التحكم في طاقتها الملعونة.
كنت أعتقد أن الخيار الأول لديه
فرصة جيدة للنجاح.
كان هناك نموذج مثالي لذلك أيضاً.
حالة نموذجية؟
شخص تعرفه جيداً.
هذا هو الزن.
لقد رأيت العديد من الحالات
التي تم فيها تخفيض قيمة الميثاق السماوي
طاقة شخص ملعونة إلى مستوى
الشخص العادي،
لكن يمكنك البحث في
العالم كله لتجد
كان هو الحالة الوحيدة التي
انخفضت فيها تلك الطاقة الملعونة إلى الصفر.
لم يكن ذلك الشيء الوحيد المثير للاهتمام
بشأنه أيضاً.
على الرغم من أن زينين توجي
لم يكن لديه أي طاقة ملعونة،
كان قادراً على إدراك
الأرواح الملعونة بحواسه الخمس.
من خلال التخلص التام من الطاقة الملعونة،
رسم جسده خطاً حاداً
بل ومنحته
مقاومة كبيرة للّعنات.
لقد كان حقاً خارقاً.
لا ينبغي أن تخجل من خسارتك أمامه.
أردت أن أحاول دراسته،
لكنه رفض.
كان من المؤسف حقاً أن نفقده.
وليس هناك الكثير من الأشخاص
الذين لديهم عهود سماوية،
لذا فأنا أميل حاليًا إلى اختيار الطريق رقم اثنين،
مما يجعل من الممكن للبشرية جمعاء
التحكم في طاقتهم الملعونة.
هل تعلم؟
الأرواح الملعونة لا تولد من السحرة.
بالطبع، هذا يستثني الحالات
التي يكون فيها ساحر الجوجوتسو
يتحولون إلى لعنة بعد الموت.
بالمقارنة مع غير السحرة، فإن سحرة الجوجوتسو
لا يطلقون إلا القليل للغاية من الطاقة الملعونة.
يوجد بعض التباين بناءً
على قدرة الساحر
وكمية
الطاقة الملعونة التي تستهلكها تقنيتهم،
لكن السبب الرئيسي هو تدفقها.
يقوم سحرة الجوجوتسو بتوزيع
الطاقة الملعونة عبر أجسادهم بشكل جيد.
بعبارة عامة وتقريبية،
لو كان جميع البشر سحرة جوجوتسو،
لن تولد اللعنات.
عندها يمكنك حل المشكلة ببساطة
عن طريق قتل جميع غير السحرة.
جيتو-كون.
هذا ممكن.
هاه؟ لكن...
أعني، ربما تكون هذه
أسهل طريقة لتحقيق ذلك.
استمر في التخلص من غير السحرة و
إجبارهم على التحول إلى سحرة
كاستراتيجية للبقاء.
ستجبرهم على
التطور باستخدام الخوف والخطر،
بنفس الطريقة التي اكتسبت بها الطيور أجنحة.
لكن للأسف، لست
مجنوناً بما يكفي لأفعل ذلك.
هل تكره غير السحرة يا جيتو-كون؟
لا أعرف.
لطالما اعتقدت أن سحر الجوجوتسو
موجود لحماية غير السحرة.
لكن في الآونة الأخيرة، تراجعت قيمة غير السحرة
كان الأمر متردداً في ذهني.
إن إعجاب الضعفاء...
قبح الضعفاء...
أجد نفسي أكافح من أجل تمييز
الفرق وقبول تلك الأشياء.
هناك جزء مني
يحتقر غير السحرة،
وجزء مني يريد رفض ذلك الجزء.
رؤيتي لما يكمن في
نهاية لعبة الماراثون
إن مفهوم كونك ساحر جوجوتسو أصبح غامضاً للغاية الآن
لا أستطيع تحديد أيها
يمثل شعوري الحقيقي.
لا يعكس أي منهما شعورك الحقيقي.
أنت لم تصل إلى تلك المرحلة بعد.
هذا الجزء منك الذي يحتقر غير السحرة،
وهذا الجزء منك الذي يرفض ذلك،
كلاهما مجرد احتمالات
تفكر فيها.
الأمر متروك لك لاختيار الجزء الذي تريده
ستصبح هذه مشاعرك الحقيقية
من الآن فصاعدًا.
أراك لاحقًا.
من المؤسف أنني لم أتمكن من
التحدث إلى غوجو-كون أيضاً.
لكن يبدو أنني افتقدته اليوم.
أتمنى أن نتمكن نحن الثلاثة من
التوافق كزملاء في الصفوف الخاصة.
سأبلغ ذلك إلى ساتورو.
أوه، صحيح، شيء أخير.
لا داعي للقلق
بشأن سفينة البلازما النجمية.
إما أن هناك سفينة بلازما نجمية أخرى كانت موجودة بالفعل في ذلك الوقت،
أو ربما وُلدت سفينة بلازما نجمية جديدة بالفعل.
في كلتا الحالتين، تينجن مستقر.
أنا متأكد.
أوه، لم أفهم نوعه.
كان من المفترض أن تكون مهمة
القضاء على روح ملعونة من الدرجة الثانية مهمة سهلة!
عليك اللعنة!
إيمانهم بأوبوسوناغامي...
كان ذلك إلهاً محلياً.
كانت تلك قضية من الدرجة الأولى!
عليكِ أن تستريحي الآن يا نانامي.
لقد تولى ساتورو مهمتك.
ألا يمكننا ترك كل شيء
له وحده في هذه المرحلة؟
هذه اللعبة الماراثونية لساحر
الجوجوتسو...
إذا كان الشيء الوحيد الذي ينتظر في النهاية
إذن، هو جبل من
جثث رفاقنا...
ما هذا؟
ماذا تسأل؟
هذان الشخصان مسؤولان
عن الحوادث الأخيرة، أليس كذلك؟
لا، ليسوا كذلك.
هذان الاثنان مجنونان!
استخدموا قواهم الغامضة
لمهاجمة القرويين!
لقد قضيت بالفعل
على سبب تلك الحوادث.
كادت حفيدتي أن
تُقتل على يد هذين الاثنين أيضاً!
ذلك لأنها—
اخرسوا أيها الوحوش!
كان والداك سيئين مثلك تماماً!
لا بأس... لا بأس.
كنت أعلم أنه كان يجب علينا قتلكما
عندما كنتما طفلين!
هذا الجزء منك الذي يحتقر غير السحرة،
وهذا الجزء منك يرفض ذلك..
الأمر متروك لك لاختيار أي جزء...
يا جماعة، هل نخرج
للحظة؟
...تصبح
مشاعرك الحقيقية من الآن فصاعدًا.
ماذا؟!
لماذا؟!
لا!
قُتل 112 من سكان القرية،
وبعد ذلك اندلع حريق...
بحلول الوقت الذي باشرت فيه مدرسة الجوجوتسو الثانوية التحقيق
في 23 سبتمبر
أكدت التحقيقات أن جميع الضحايا الـ 112
قُتلوا على يد روح ملعونة، وكشفت البقايا أن ذلك كان من فعل
التلاعب الملعون لسوغورو غيتو.
...حُكم عليه بالإعدام.
هاه؟
لا تجبرني على تكرار كلامي.
قتل سوغورو جميع سكان القرية و—
سمعتك من المرة الأولى.
لهذا السبب قلت: "هاه؟"
كان منزل سوغورو القديم
عبارة عن هيكل فارغ أيضاً.
مع ذلك، من خلال بقع الدم وبقاياها، من المرجح أنه قتل والديه أيضاً.
لا شك أنه فعل ذلك!
ساتورو.
أنا أيضاً لا أفهم ما يحدث.
هاه؟ طالب في المرحلة الثانوية؟
هل تحتاج إلى ضوء؟
يا.
إنه المجرم.
هل تحتاج إلى شيء ما؟
أظن أنني أجرب حظي فقط.
سأطرح السؤال...
هل من الممكن أن تكون التهم كاذبة؟
لا، للأسف لا.
سأسأل المزيد إذن. لماذا؟
سأخلق عالماً
لا يضم سوى سحرة الجوجوتسو.
انا لم احصل عليها.
أنا لست طفلاً.
لا أملك أملاً
في أن يتفهم الجميع الأمر.
الشعور بالضيق بسبب فكرة أن
لا أحد سيفهمك
لكن هذا يبدو لي تصرفاً طفولياً للغاية.
مرحباً، جوجو؟
لقد وجدتُ جيتو.
أجل، شينجوكو.
مستحيل. لا أريد أن أُقتل.
اشرح نفسك يا سوغورو.
لقد سمعتِ بالفعل من شوكو، أليس كذلك؟
هذا كل ما في الأمر.
إذن ستقتل
كل من ليس ساحراً؟
حتى والديك؟!
لا يمكنني السماح بأن يكون والداي
استثناءً خاصاً.
إضافة إلى ذلك، لم يعد هؤلاء الناس
عائلتي.
هذا ليس ما كنت أسأل عنه!
كنت أظن أنه لا يُسمح لنا
بالقتل عندما لا يكون هناك جدوى من ذلك!
هناك مغزى من ذلك. وأهمية أيضاً.
حتى لو كان السبب نبيلاً.
لا يوجد!
هل ستقتل جميع غير السحرة
وتخلق عالماً لا يسكنه إلا سحرة الجوجوتسو؟!
أنت تعلم أن هذا مستحيل!
لا جدوى من التآكل تدريجياً
في شيء لا يمكنك فعله على الإطلاق!
يا له من غرور!
هاه؟
بإمكانك فعلها، أليس كذلك يا ساتورو؟
لكنك ستحاول إقناع شخص آخر
هل يعني ذلك أنه من المستحيل القيام
بشيء ممكن بالنسبة لك؟
هل أنت الأقوى
لأنك ساتورو غوجو؟
أم أن كونك الأقوى
يجعلك ساتورو غوجو؟
ماذا تحاول أن تقول؟
لو استطعت أن أصبح مثلك،
هذا المثال السخيف سيصبح أكثر
واقعية ورسوخاً، ألا تعتقد ذلك؟
لقد قررت كيف سأعيش حياتي.
الآن الأمر يتعلق فقط ببذل
قصارى جهدي لتحقيق ذلك.
إذا كنت تريد قتلي، فاقتلني.
سيكون لذلك مغزى.
لماذا لم تسعَ وراءه؟
هل تسألني هذا السؤال فعلاً؟
لا، لا بأس.
خطأي.
يا معلمي، أنا قوي، أليس كذلك؟
نعم، بكل وقاحة.
لكن على ما يبدو، ليس من الجيد
أن أكون أنا فقط قوياً.
الوحيدون الذين أستطيع إنقاذهم
هم أولئك الذين هم مستعدون بالفعل
لأن يتم إنقاذهم من قبل شخص آخر.
كنت أعتقد أن جماعة ستار الدينية
قد تم حلها بالفعل.
إنها مجموعة مختلفة،
لكن جذورها واحدة.
يزعمون أنهم اشتروا
المساحة الموجودة كما هي.
ألا يعجبك ذلك؟
لا، لا يهم، طالما
أستطيع جمع اللعنات والمال.
هل ستخرجين حقاً بهذا الزي؟
لم لا؟ القليل من الاستعراض مهم.
جيتو-ساما...
راقب جيداً.
جميعهم موجودون، أليس كذلك؟
جميع مديري الفروع،
وجميع الممثلين، والرئيس.
وكذلك جميع المتبرعين الكبار.
اختبار، اختبار. آسف على التأخير، جميعاً.
والآن، سأختصر الأمر.
من هذه اللحظة فصاعدًا،
هذه المنظمة ملكي.
سأغير الاسم أيضاً.
لذا، أرجو من الجميع متابعتي.
اعترض الكثيرون
هذا ليس جيداً.
أنا أعرف!
سونودا-سان، إذا سمحت،
تفضل بالصعود إلى المسرح.
نعم! أنت هناك!
والآن، مرة أخرى.
أكره القرود.
أطعني الآن...
هذا هو الشعور الحقيقي الذي اخترته.
...القرود.
أنت ميغومي فوشيغورو كون، أليس كذلك؟
من أنت؟
وما قصة هذا الوجه الغريب؟
أنت تشبهه تماماً، هذا كل ما في الأمر.
مشكلتي الخاصة.
اسمع. بخصوص والدك...
هو من عائلة سحرة الجوجوتسو المرموقة
التي تُدعى زينين.
لكنهم حثالة
لدرجة أنهم يثيرون اشمئزازي.
ولهذا السبب ترك والدك
العائلة وأنجبك.
أنت الآن من بين
الذين يستطيعون رؤية الأشياء،
إذن أنت تتمتع بامتيازات هناك، أليس كذلك؟
لقد لاحظت القوة
الكامنة بداخلك أيضاً، أليس كذلك؟
عشيرة زينين تعشق القوى القوية.
يدرك معظمهم
تقنياتهم الملعونة في سن 4-6 سنوات تقريباً.
لذا فهو التوقيت المثالي لبيع طفل.
لذا، ميغومي-كن،
كنتَ الورقة الرابحة التي احتفظ بها والدك
في مواجهة عشيرة زينين.
هذا يثير غضبك، أليس كذلك؟
حسنًا، بخصوص والدك هذا. أنا...
لا أهتم.
ليس لدي أي اهتمام بمكانه
أو ما يفعله.
لم أره منذ سنوات،
لذا لا أتذكر شكله.
مع ذلك، فهمت الفكرة العامة
مما قلته للتو.
والدة تسوميكي لم تعد إلى المنزل
منذ فترة أيضاً.
آه، منزل ميغومي!
هذا يعني أنهم انتهوا من التعامل معنا،
وهم الآن يستمتعون
بوقتهم في مكان آخر، أليس كذلك؟
هل أنت حقاً في الصف الأول؟
حسناً، لا يهم.
إذا رغبت يوماً في معرفة المزيد عن
والدك، يمكنك أن تسألني.
هوب.
أعتقد أنه سيكون من المثير للاهتمام سماع ذلك.
والآن، ننتقل إلى النقطة الرئيسية.
ماذا تريد أن تفعل؟
هل ترغب في الذهاب إلى عشيرة زينين؟
ماذا سيحدث لتسوميكي؟
إذا ذهبت إلى هناك، فهل ستتمكن تسوميكي من
إيجاد السعادة؟ الأمر كله يتوقف على ذلك.
لا. لا، مئة بالمئة.
أستطيع أن أقول ذلك بكل تأكيد.
تمام!
دع الباقي لي إذن.
لكن ربما أحتاج منك أن تبذل جهدًا أكبر قليلاً.
لذا ابذل قصارى جهدك.
كن أقوى.
قوي بما يكفي لمجاراتي.
19 أكتوبر 2018
جوجو سينسي.
إذن حتى المعلم ينام، أليس كذلك؟
بالطبع يفعل.
أي هراء هذا؟
جوجو سينسي!
أوه، لقد استيقظ.
مهلاً، هذا أحد تلك
الكراسي باهظة الثمن، أليس كذلك؟
من فضلك لا تغفو
بعد استدعائنا جميعاً إلى هنا.
يا إلهي، هذا ليس عدلاً! سأحصل عليه أنا التالي، هل فهمت؟!
هيا! أسرع!
ما الذي يجعلك تبتسم؟
لا تكن لئيماً! تحرك!
لا شئ.